أنا الحقير (الجزء الثاني)
toufik18301:ترجمة
BrAnD-sLeWa © تعـديل الـتوقـيت
.ثلاثة أسابيع ولم نتمكن بعد  من حل هذه القضية
!حسنا! أحضريه
.حسنا سيدي
! هذه أفضل حفلة على الاطلاق
! يالهي .لا
! تنين يقترب
!لا تخافوا .الفرسان الشجعان قادمون لانقاذنا
مالذي تعنيه بأنها ليست قادمة ؟
!لدي باحة مليئة بالفتيات اللاتي
يتطلعن لزيارة الجنية الأميرة
أنصت !لا أريد استرداد نقودي !أنا أريد
الأميرة الجنية!أرجوك أرجوك
.أنا أتوسل اليك
لا أدري كيف تستطيع النوم في الليل
!يامحطم أحلام الأطفال
متى ستأتي الجنية الأميرة ؟
!قريبا
!ماطلهم
...انتظروا .انتظروا
!حسنا .يكفينا عروض السحر
انتظروا .هل سمعتم هذا ؟
. يبدو مثل صوت الغبار السحري لجنية
.انه صوت الأميرة الجنية
!انها قادمة
!أنظروا
!(هذا أنا .(غروزينكبل
!أكثر جنية سحرية على الاطلاق
أنا هنا لأتمنى للأميرة (أجنس)
!عيد ميلاد سعيد
لماذا أنت بدينة جدا ؟
...لأن
!منزلي مصنوع من الحلوى
!وأحيانا أكلها بدل أن أواجه مشاكلي
...لماذا لديك
!حسنا .وقت أكل الكعكة
!(شكرا لك (غروتنكيبل
!أنت أفضل جنية على الاطلاق
!العفو .أيتها الصغيرة
.(أنا أعلم أن هذا أنت (غرو
. أنا فقط أتظاهر من أجل الأطفال الآخرين
!مرحبا .(غرو) .محيي الحفلة
!(أهلا (جيليان
.حسنا .أنا سأتزوج قريبا
ولكن (ناتالي) صديقتي هنا
...قد أصبحت عازبة مؤخرا
!كلا كلا كلا . اذهبي تزوجي .في الحال
.لن أتزوج
! بربك
!انها جامحة
.تغني الكريوكي ولديها الكثير من الفراغ
!وتريد أن تملاءه
.أنصتي (جيل) هذا لن يحدث
.حقا .أنا بخير
حسنا .لا بأس .انسى (ناتالي) مرأيك بقريبتي (ليندا) ؟
.كلا
...حسنا أعلم احداهما توفي زوجها للتو
.آسف .لم أرك واقفة هناك
.ولا هتاك
.(كايل) . (كايل)
!(كايل)
!لاتقضي حاجتك على الشجيرات
.(حسان .افعلها على شجيرات (فريد
.فتى مطيع
سيد (غرو) ؟
ماذا ؟ أنا لم أفعل... ماذا ؟
."مرحبا ! أنا العميلة (لوسي وايلد)  من "رابطة مكافحة الأوغاد
!آسفة
.عليك مرافقتي
!انتظري سوف... الشعاع المجمد
يجدر بك الاعلان عن سلاحك
بعد أن تطلق منه
...على سبيل المثال
!أحمر الشفاه الصاعق
.انه يعمل . هذا جيد
...يالهي
... أين وضعتها
...آسفة
...أخل الى هنا .أنت ضخم
...اللعنة
...لا أشعر
.(مساء الخير سيد(غرو
...أجل صحيح
.أسف على الطريقة التي وصلت بها الى هنا
!أنا لست آسفة
!سأفعل ذلك مرة أخرى اذا واتتني الفرصة
.لن أكذب عليك
.استمتعت بكل لحظة
...أعطاني القليل من النشوة
.(هذا يكفي العميلة (وايلد
.آسفة
!هذا سخيف
...لا أدري من تحسبون أنفسكم
."نحن  "رابطة مكافحة الأوغاد
منظمة سرية جدا مكرسة
.لمكافحة الجريمة على الصعيد العالمي
.اذا سرقت بنكا لا نهتم
.اذا قتلت أحدهم ليست مشكلتنا
.ولكن أن تذيب القطب الشمالي المتجمد
.(أو تبخير جبل (فوجي
.أ. حتى
... سرقة القمر
فسنلاحظ ذلك
.أولا ليس لديك أي دليل بأني قد فعلت ذلك
.ثانيا .بعد أن فعلت ذلك .أرجعته لمكانه
.(نحن على دراية بذلك سيد(غرو
.لهذا السبب آتينا بك لهنا
.أنا رئيس الرابطة
.(سالياس رامسبوتم)
.بوتوم) =زر)
.هستيري
...(العميلة (وايلد
انه دوري ؟
مؤخرا مختبر فائق السرية اختفى من القطب الشمالي
...أجل .المختبر بأكمله لقد
اختفى .الى أين ذهب ؟
.لا يهمني
.(المختبر كان مخصص لاختبار
المادة (بي أكس 41
. انه مصل تحويل
ماهو (بي أكس 41) . أتتساءل ؟
... انه شيء سيء للغاية
.شاهد
.لا أرى عادة هذا التصرف عند الأرانب
.كما ترى
.اذا وقع المصل (بي أكس 41)
في الأيادي الخاطئة
يمكن أن يكون أكثر
.سلاح مدمر على وجه الأرض
.لحسن الحظ
المصل لديه بصمة كيميائية
يسهل التعرف عليها
.وباستعمال آخر تكنولوجيا التعقب الكيميائي
.وجدنا آثارا منه في مركز تجاري
...مركز تجاري تقول ؟
.بالضبط
.ونعتقد بأن أحد أصحاب المراكز هو العقل الاجرامي
كونك وغد سابق
فأنت تعرف كيف يفكر المجرمون ويتصرفون
الخطة هي أن نضعك
متخف كزبون في المركز التجاري
..على أمل أن تستطيع أن
!حسنا !أنا أرى الى أين يؤدي هذا
.(تحاولان اقناعي على أنها كال(المهمة المستحيلة
.ولكن أرفض .لن أفعل
.أنا أب الآن ورجل أعمال قانونية
. أنا أطور المرطبات والهلاميات
."المرطبات والهلاميات"
!لقد أخذت موقفا
!هذا صحيح
.لذا شكرا
.ولكنني أرفض
واليك نصيحة : بدلا من صعق الأشخاص
وخطفهم
!لما لا تهاتفوهم فحسب
تمتع بيومك سيد
!(تشيببت =وطيء)
.(رامسبوتم)
!أعلم .ولكنني أفضل ما قلته أنا
...اسمع .ربما لايجدر بي قول هذا ولكن
.أعمالك كوغد كانت رائعة نوعا ما
...لذا فاذا أردت أن تقوم بأشياء مذهلة مجددا
.اتصل بي
!لقد طلبت منكم أن تناموا
.آسفون
اذا . متى ستذهب في موعد ؟
ماذا ؟
.أتتذكر ؟ الآنسة (جوليان) أخبرتنا أنها دبرت لك موعدا
.حقيقة .انها مجنونة .ولن أذهب في موعد
لماذا ؟
هل أنت خائف ؟
هل رأيت في التلفاز أشخاصا يحطون على القمر ؟
!هل تصدقين هذا ؟لقد كان رائعا
أتدرين ماذا ؟-
...أرجو المعذرة-
ليزا) ؟)
.(ليزا)
.لقد كنت أتساءل
!(غرو) لمس (ليزا)
!لقد عداها
خائف ؟
مما أخاف ؟
!من النساء ؟كلا
!هذا سخيف
!أنا فقط لست مهتما بالذهاب في مواعيد
!هذه نهاية الموضوع
!لست خائفا
.من النساء
.و لا من المواعيد
.ناموا الآن
.(تصبحين على خير (ايديث
.(تصبحين على خير (مارغو
.انتظري قليلا
من الذي تراسلينه ؟
!لا أحد
.(فقط صديق (ايفري
...ايفري)؟)
هل هذا اسم ولد أم بنت ؟
وهل الأمر مهم ؟
.كلا .كلا هذا غير مهم
!الا ان كان اسم ولد
.أنا أعرف مالذي يجعلك ذكرا ؟
حقا ؟
. أنت أصلع
.أجل. صحيح
.انه أملس جدا
.في بعض الأحيان أحدق به
.وأتخيل كأنه بيضة سيخرج منها كتكوت
.(تصبحين على خير (أغنس
.أبقي دائما صغيرتي
!أهلا (تيم) قصة شعر جميلة
!تومي) كيف حالك صديقي)
!لقد اقترب يوم الجمعة
كيف الحال دكتور (نيفاريو) ؟
لقد وضعت صيغة جديدة سمحت لي
.بالحصول على كل نوع معروف من التوت في نكهة واحدة من هلام
!انه لذيذ
...أحببت ذوق
انه فضيع أليس كذلك ؟
!كلا .كلا
!لقد حققنا تقدما كبيرا
.خذ .تذوق البعض
.حسنا اذا
ليس لأن الجميع كره مذاقه
! هذا لا يعني بأنه ليس جيدا
...(أنصت(غرو
.كان هناك أمر كنت أريد أن أكلمك حوله منذ بعض الوقت
ماذا هناك .مالخطب ؟
.لقد اشتقت لكوني شريرا
المؤامرات الشريرة،
جرائم على نطاق واسع،
!هذا ما أحبه
ألا تظن أنه مقدر لنا أكثر من ... صنع الهلام ؟
.حسنا .ماذا عن المربى
...(اليك الأمر (غرو
.لقد تم تعييني في مكان آخر الآن
!(دكتور (نيفاريو
.بربك
أنت تمزح .أليس كذلك؟
...هذه فرصتي للحصول على
...المزيد من الشر
...حسن اذا
.اذا دعنا نعطيك تسريحا ملائما بمقامك
!(مينيونس=التابعون)
.أسمى شرف يمنح
.(للدكتور (نيفاريو
.لقاء سنوات من الخدمة
!21طلقة من مدفع الريح
.لقد أطلقوا 22 طلقة
.الوداع .أصدقائي
.هذا قد يستغرق بعض الوقت
!اهتم بعملك
!لقد اشتقت اليك من الآن
!مرحبا
هل أنت متأكدة أنه مسموح لنا بفعل هذا ؟
.أجل .أنا أفعل هذا لصالحه لصالحه
.حسنا .علينا اختيار صورة له الآن
.كلا
.مخيف
.غريب
ماهذا ؟
!صباح الخير فتيات .أريد أن أعلن شيئا ما
أي من المشاهير تشبهه ؟
...مممم
.(بروس ويليس)
.ممممم
.كلا
!(همبتي دمبتي=بذيء سيء)
!اختاري هته الصورة
حسنا .مالذي تفعلونه ؟
!ندبر لك موعدا على الانترنت
حسنا .ماذا ؟
.كلا .كلا .كلا
.هيا .بربك
.بربك
.لقد حان الوقت لك للخروج في مواعيد
!كلا .توقفوا .لا أحد سيخرج في مواعيد
!أبدا
حسنًا
.الآن بشأن الاعلان
!لقد وافقت على وظيفة
هذا رائع .حقا ؟
أجل.لقد تم تعييني
.من طرف وكالة فائقة السرية
.سأتخفى لانقاذ العالم
ستصبح جاسوسا ؟
!هذا صحيح .صغيرتي
!لقد عاد (غرو) للعبة
!الأدوات .الأسلحة والسيارات الرائعة
!رائع
هل ستنقذ العالم حقا ؟
.أجل .أجل .سأفعل
."أعجن يومي"
...قرف
.حسنا .هاهي وصفة كعكة حصلت عليها من الانترنت أطبخوها
!ولا تكثروا من الرشات
!يالهي
!لم أتوقع هذا
أم توقعته ؟
...لديك بعض
...القليل من
.انتظر .سأمسحه
.انها تنتشر
.حسنا .حسنا
.هذا يكفي
.سأتركك تنزعه
ما رأيته للتو كان شيئا
أعمل عليه.انه مزيج من
جوجيتسو .كراف ميغا
"أساليب قتالية"
أزتيك ورفار و كرومبينغ
"أساليب قتالية أيضا"
.حسنا .كان هذا غريبا
مالذي تفعلينه هنا ؟
.أرسلني (سايلس) في مهمة
!أنا شريكتك الجديدة
!مرحى
!ماذا ؟كلا
.كلا . لاتفرحي
.رامسبوتوم) لم يذكر أي شيء بشأن شريك)
حسنا .يبدو و بسبب ماضيك
رفض الجميع العمل معك
!الا أنا
!أنا تطوعت
.وأنا مستجدة .لذا علي فعل مايأمرونني على أي حال
!(فويلا)
هل تعرف هذا الشخص ؟
.أجل .انه أحد أتباعي
...آسفة
.كان يجدر بي أن أعلم
!لك حرية الذهاب
!(من الأرض الى (دايف
.يمكنك الذهاب الآن
اذا .ماذا لدينا هنا ؟
من على لائحة المشتبهين؟
نار الرومانسية
.أول مشتبه به
على رأس اللائحة والأكثر أهمية .صاحبة
.محل الزهور
.لا ليس هذه
.حسنا
...ننتقل الى
.تشاد كيني) صاحب محل الألعاب)
.لاأظن ذلك
.مرحبا
صباح الخير" مكسيكية"
!أصدقائي
أنا
(ادوارد بيريز)
(صاحب مطعم (سالسا ي سالسا
.في الجهة المقابلة للمركز التجاري
.والآن افتحا لتقدما الفطور
ومن أنتما ؟
. (غرو) وهذه(لوسي)
.ولم نفتح بعد
.هذا سيستغرق لحظة واحدة فقط
أنا أحضر لحفلة (الخامس من ماي)
عيد استقلال المكسيك=
.وأحتاج لأفضل 200 كعكة لديكم
...مزينة ب
.بألوان العلم المكسيكي
.يجدر بها أن تشبه هذا
أذا .مارأيكم ؟
.على أي حال سأمر عليكم الأسبوع القادم لاستلامهم
!استمتعوا بيومكم
مروا علينا اذا واتتكم الفرصة ؟
.ومرحبا بكم في المركز بين عائلتكم
!(أل ماشو =مفتول العضلات)
ماذا ؟
!هذا غير معقول
ماذا ...ماهو غير المعقول؟
.هذا الشخص يشبه مجرما اسمه
."(أل ماشو =مفتول العضلات)"
...منذ 20 سنة مضت
...لقد كان بدون رحمة
...لقد كان خطيرا
...وكما يوحي اسمه
!جد مفتول العضلات
.وكان معروفا ب
.حمله لسيارة مدرعة بيديه المجردتين
.ولكن للأسف .مثل كل العظماء
...آل ماتشو) رحل سريعا عن العالم)
.مات بأكثر طريقة "ماتشوية =بطولية" ممكنة
.قرش
.و 250.000 داينامايت ملصقة بصدره
!وقفز في فوهة بركان ناشط
!لقد كان مجيدا
صحيح .ألا يبدو أن (آل ماتشو) لن ينجو؟
.لم يجدوا جثته أبدا
.كلا
.كل ماوجدوه
كان كومة من شعر
لصدر محروق
!ذلك الوجه
(لابد أن يكون (آل ماتشو
.مارأيك أن نقتحم مطعمه
.الليلة
.أجل .هذا جيد
صدقيني لأنه ان كان أحدهم
يملك مصل (بي أكس 41)
سيكون هو
.حسنا .حسنا .لقد أكملتن واجباتكم المنزلية
.ارتديتن مناماتكم .ونظفتن أسنانكم .حان وقت النوم
ولم العجلة ؟
.أنا فقط لدي الكثير من العمل لأنجزه
عمل ؟
أي نوع من الأعمال ؟
.عمل مهم للغاية
.اذا هاكم قبلاتكم وعناقاتكم
...اذا تصبحون على خير .ونوما هنيئا .لاتدعوا الحشرات
...الخ الخ الخ
ماذا هناك ...؟
.لقد وعدتني بأنك ستساعدني في التدرب ليوم الأمهات
.حسنا .حسنا
.أطربيني .بسرعة
".هي تقبل مكان جرحي"
."هي تمشط شعري"
."أمي هي الأفضل في الدنيا"
." نحن نحبكم أيتها الأمهات الى الأبد"
!هذا كان شيئا مختلفا بالتأكيد
.لقد أحببت حقا كيف ابتسمت في النهاية
.دعينا نحاول مرة أخرى أقل تشبها بالموتى الأحياء
اتفقنا ؟
.اتفقنا
".هي تقبَل مكان جرحي"
."هي تمشط شعري"
!ممتاز
.حان وقت الذهاب
.لاأظن أنه يجدر بي آداء الأغنية
ماذا ... مالذي تعنينه ؟
لماذا لا تريدين تأدية الأغنية ؟
.ليس لدي أما حتى
حسنا .أنت لا تحتاجين أما
.لآداء الأغنية
أنا أقصد
افعلي كما فعلت في يوم الآباء
.لم تواجهي صعوبة في تلك المناسبة
.هذا أمر مختلف
.حسنا اذا .ربما .يمكنك استعمال مخيلتك
أتريد أن أتخيل بأن لدي أما ؟
.بالضبط
أجل .تستطيعين فعل ذلك أليس كذلك ؟
.أجل !أنا أفعل هذا طوال الوقت
!(شكرا لك .(غرو
.حسن اذا
...كلا .انتظروا
...من فضلكم
.كيفين) (جيري) راقبا الفتيات بدلا مني)
!دايف) (ستيويرت) رافقاني هيا)
!بسرعة
!حسنا .حسنا
.نحن أبطال النينجا
.لا نحدث أي صوت
.صحيح
.حسنا .(آل ماتشو) سوف نقضي عليك
!انتظر
.انتظر
ماذا هناك ؟
مالذي تفعلينه ؟
.أنا أتأكد من عدم وجود أشعة ليزر
!انه مجرد مطعم
. لا تعرف أبدا أي نوع من الأفخاخ قد ينصبها هذا الشخص
.هيا بربك
.لايوجد أي أفخاخ هنا
!أخبرتك
.انها مجرد دجاجة
هل أنت ضائعة أيتها الصغيرة ؟
.لاشك أنك ضائعة
!انها كلب حراسة
!كلا .كلا .كلا
!ابتعديها عني
!أمسكتك
!أمسكت بها
ما خطب هذه الدجاجة؟
.اسمع
"هذه الدجاجة مجنونة"
!كلاّ
.حسنا .دعنا نذهب
هل وجدت شيئاما ؟
.لا
.لاشيء بعد
!انتظر .ربما تستطيع العثور على شيء ما بوسطة نظارات الأشعة
!ماذا وجدت .أخبرني .هيا
ماذا هناك ؟
هل من خطب ؟
!هذه صورة لن أستطيع اخراجها من مخيلتي أبدا
!كنت متأكدا من ذلك
!المصل هنا
!حسنا .دعنا نحضره
!هذا سيكون ممتعا
!وجدتك
ماهذا
الوصفة السرية للسالسا
!هذه سالسا
...ياالهي
.سأقتل شخصا ما الليلة
!(بوليتو)
(بوليتو)
بوليتو) هل تستطيع سماعي ؟)
من يستطيع فعل شيء مماثل لدجاجة لطيفة مثلك ؟
من هناك ؟
هل ستخرج أم ستجعلني أدخل اليك ؟
!توقفا
!عيناي
!اتصل بأتباعك
!شغلا السيارة وتعالا لاخراجنا
.وأخيرا
!نحن هنا
.نحن هنا
...نحن
.هنا
!تمسكي جيدا
!أمسكت بكما الآن
!مرحى
!مثلجات
.غرو) .هاهو ذا)
.المشتبه به رقم 8
.(فلويد ايغل سان)
.حسنا .اذا
.أنظر ان كنت تستطسع الاقتراب أكثر
.انطلق
!انطلق
.حسنا
...ماه
...كلا
!هذا غير مطمئن
!أنت .انتظر
!(أهلا .(غرو
!أهلا .فتيات
مالذي تفعلنه هنا ؟
!حسنا .فكرنا بزيارتك في مكان عملك
اذا .هل تنقذ العالم وأنت في مكب النفايات ؟
.استهزئي
!أهلا! ها أنت ذا
من هؤلاء ؟
لوسي) .انهن بناتي)
(مارغو) (ايديث) و(أغنس)
.(أيتها الفتيات هذه(لوسي
.لوسي) .هؤلاء بناتي)
.مرحبا
.أهلا
هل أنت عزباء ؟
...ياالهي
!أنتن
أنا لدي فكرة
.بما أنه أنا و(لوسي) لدينا الكثير من العمل
لماذا لا تذهبن لاستكشاف المركز التجاري ؟
.اذهبن واشترين شيئا لا نفع منه
...بعض ضمادات الرأس
هل ستتزوج (لوسي) ؟
هل جننتي ؟
.كلا !انها شريكتي في العمل فقط
.بالاضافة الى أنك تحبها
!أنت تحبها
!أنت تحبها جدا جدا
.حسنا .يكفي
.هذه أكاذيب بحتة
.انها لا تعجبني حتى
.والآن اذهبن للاستمتاع
!كدت أنسى
!حظا سعيدا في انقاذ العالم
!(الى اللقاء (غرو
الأطفال .أليس كذلك ؟
.انهن ظريفات
.هؤلاء الفتيات يحببنك كثيرا
.أظن أنك أب لطيف
.أنا لطيف جدا
.هذا يعد سرقة
.الا ان كانت أمنيتي الحصول على الكثير من القطع النقدية المجانية
?هذا اليوم الممطر مؤقت ?
?التباين هو السبب في الحصول عليه ?
?لأن الشمس وراء السحاب  ?
? بعيدا .بعيدا .بعيدا .بعيدا ?
?بعيدا .بعيدا .بعيدا .بعيد  ?
? (أهلا عزيزتي! ) ?
? لذلك نفخت في الفتيل  ?
? (نفخت في الفتيل) ?
?حسنا هذا يحصل لكل منا  ?
? (يحصل لكل منا) ?
?عندما أزف أخبارا رائعة  ?
? (أزف أخبارا رائعة) ?
?يمكن أن يتغير الجو  ?
? (يتغير) يتغير (يتغير) يتغير (يتغير) يتغير (يتغير) ?
.لديك نظارات جميلة
.شكرا لك
.(أنا (أنتونيو
.(أنا (مارغو
.لقد كنت ذاهبا لاشتراء بعض الكعك
هل تريدين الانضمام الي ؟
...أكيد
.(أنا (مارغو
.سألتحق بكم لاحقا
!الى اللقاء
!"سأكون أول من يقول "مقرف
!(علينا أن نخبر (غرو
.حسنا .سأدخل
"اذا التقط أي أثر للمصل الكاشف سيصدر رنينا
...وسيحدث صوتا مشابها لهذا
.حسنا .لقد فهمت .فهمت
.مرحبا بك
."في "نادي النسر للشعر
.انه وقت ظهورك
.(سيد(غرو
هل تعرف اسمي ؟
.عندما ينتقل أحد غريب الى هذا المركز التجاري
.فمن شأني أن أعرف كل شيء عنه
.أنت أصلع
.أنا أعرف أنك لا تريد الاعتراف بذلك
."لم ألتقط أي شيء بعد"
.أظن أن عليك أن تلقي نظرة في الأرجاء
.هذا يبدو مثيرا للاهتمام
ماهذه ؟
سأعتبر بأنك محب للفن ؟
"المصل ليس هنا "
.كلا .ليس كثيرا
ماذا عن هذه الحلية المذهلة ؟
أنا بالكاد أطلق عليها حلية سيد (غرو) -
كلاّ. شكراً -
.لا يهمني
".انتظر أظن أن هناك شيئاما "
".خلف الجدار
ماذا لدينا هنا ؟
.انها مجموعة الشعور الاصطناعية  خاصتي
.يجدر بك أن تأخذ واحدا
.كلا شكرا
اذا مالذي يوجد خلف
هذا الجدار ؟
!أنت !أنظر الي !ركز
"(غرو)"
.أنا أعدك أن هذا الشعر سيحولك
."من "بشع" الى "لاتقاوم
!مارغو) لديها حبيب)
!وسيذهبون في موعد
!موعد ؟! حبيب ؟!ماذا
!هاهي ذي
.أنت ظريف.
!مقزز
!أنظر .انهما واقعان في الحب
!كلا كلا كلا ...لاتقولي هذا كلا كلا كلا
.وحلمي .هو أن ألعب الألعاب الالكترونية كوظيفة
!واااااو
.أنت شخصية معقدة
.(مارغو)
مالذي يجري هنا ؟
.(غرو)
.(هذا (أنتونيو
.(وأنا(مارغو
.(وأنا (لاما دينغ دونغ
.من يهتم
.دعونا نذهب
.تذكرة الطعام المجانية لأيام الخميس
!أبي
!سعيد لرؤيتك مرة أخرى ياصديقي
.اذا لقد تعرفتم على أبي سابقا
ماذا...والدك ؟
أجل !انه عالم صغير مجنون نعيش فيه
.نعال .اجلس !دعني أجلب لك سيئا ما
!أنظروا لهذا
!انها تحبني
...أنا آسف (بوليتو) عادة
.ودود جدا
.لقد عانى ليلة عصيبة
.يخدر نبا الذهاب
.بنات .هيا نذهب
.هذه حفلة
الحب بين الشباب جميل أليس كذلك ؟
!كلا
.كلا .انهما ليسا حبيبان .انهما لايعرفان بعضهنا حتى
.أنت محق يا رفيقي
.عليهما أنت يتعارفا أكثر
.(أنتونيو)
لما لا تدعو حبيبتك وعائلتها ؟
وحفلة الخامس من مايو
...كلا كلا
!بلى
معذرة. (آل ماتشو) ؟
ألم نبعده من لائحة المشتبهين بعد حادثة السالسا ؟
.أجل .ولكن لقد طرأت بعض المستجدات
.وأنا أخبرك بأن هذا هو المنشود
.عليكم اعتقاله فورا
!.أيضا
.واينه المخادع الجذاب
.أنا متأكد بأنه متورط أيضا
!الابن .متورط
!عليكم اعتقال الابن
.أظن بأن الابن هو العقل المدبر
!لديه نظرة .نظرة شيطانية .لاتعجبني
...أجل ولكنك لاتقدم أدلة
.بأدلة أو بدون أدلة .أنا أتبع غريزتي وغريزتي تخبرني
.(هذا هو المنشود .هذا (آل ماتشو
.أسجنوه
.أسجنو الابن
!لاتنسوا الابن
!هذا الولد يرعبني
...ياالهي
.ولكن من الناحية الأقل جنونا
.غرو) اكتشف آثارا للمصل في محل الشعر المستعار)
.مثير للاهتمام
أجل !ولكن من الذي جعل هذا ممكنا ؟
.هذا الشخص
.هو وجده
مذهل .أليس كذلك؟
...كلا .أقصد
!صحيح .ولكن ليس هو
...(ان (آل ماتشو
.(سيد (غرو
...من فضلك
.كلا .انه هو سوف أثبت لكم ذلك
.غرو) بحقك)
.(انه متأكد بأنه (آل ماتشو
أيمكنك اخباره ؟
?في وقت الصيف أني يكون الهواء عليل ?
? يمكنك أن ترتقي وتلامس السماء ?
? يمكننا الذهاب لصيد الأسماك أو للسباحة في البحر?
?نحن سعداء على الدوام ?
?الحياة منحت لنعيشها .هذه فلسفتنا في الحياة ?
?هيا غني معنا ?
? أجل نحن سعداء ?
!أعطني هذا
(كيفن)
شبكة الاتصال اللاسلكي تعطلت
كيفين) ؟)
.(ليكس)
أين (كيفين) بحق الجحيم ؟
.حسنا .علينا اعادة النظر في عدد أيام العطلة التي تأخذونها
!لا أجد أحدا هذه الأيام
.(غرو) انها (جيليان)
!لدي أخبار رائعة
.معي صديقتي (شانون) هنا معي
.لقد كنت أفكر أنه يمكنكما أن تدردشا قليلا
.أنت تعرف .تبادلا بعض الأخبار
.وانظرا ان كنتما قد تتفقان
!افتح الباب
!(أغنس)
.(أغنس)
.أخبري ل(جيليان) بأنني لست هنا
!غرو) ليس هنا)
هل أنت متأكدة ؟
!أجل .لقد أخبرني للتو
.أقصد كلا لم يخبرني الآن
أغنس) أين (غرو)؟)
.انه يضع أحمنر الشفاه
.انه يسحق في الذباب
!انه يقظع في رأسه
انه...في المرحاض ؟
.(أنا أعلم أنك بالداخل(غرو
.لايمكنك أن تتملص هذه المرة
.علي أن أقر لك بأنني كنت عصبية حول هذه الليلة
.أنا أقصد بأن هناك الكثير من المزيفين
.أجل .هذا صحيح
اذا .هل تمارس التمارين الرياضية ؟
...في الحقيقة
.أنا أقصد .من الواضح بأنك لا تفعل
ولكن هلا فكرت بفعل ذلك ؟
.(اللياقة البدنية مهمة جدا بالنسبة ل(شانون
كما هو واضح .صحيح ؟
.أجل هذا صحيح
!أنظر
.نحن في مطعم
أتعرفين ذلك ؟
.(طعام حمول للمنزل باسم (لوسي
.أجل .أعذريني للحظة
.شكرا جزيلا
...لقد كنت
.أعرف شخصا يمكنه أن يصححها لك في وقت قياسي
!وستتكلم بشكل طبيعي مرة أخرى
هل الجو حار هنا أم ماذا ؟
مارأيك في الطعام ؟
...انتظر قليلا
هل تضع شعرا مستعارا ؟
ماذا ؟
.لا أظن ذلك
.عرفت ذلك
.أنت مزيف
.أنا أكره المزيفين
!ماذا ؟ كلا .هذا شعري الطبيعي
!كلا .ليس كذلك
أتعرف مالذي سأفعله ؟
سأنتزع هذا من شعرك
وأري الجميع
كم أنت أصلع مزيف
.لا أظن ذلك أيتها الآنسة
.مرحبا
...مرحبا
.هل أنت
.(أهلا (غرو
!مرحبا
.(لوسي)
كيف حالك ؟
.يبدو أن رفيقتك قد فقدت الوعي
.يبدو أن أحدا أطلق عليها مهدئ الأعصاب
...لااااا
.أنا ألمح الى أن هذا ماحدث فعلا
معذرة .مالذي يجري هنا ؟
ألا يعجبها الطعام ؟
...انها .فقط أكثرت
"تقصد أكثرت من الشرب"
...حسنا ’حسنا
هلا أخذناها الى المنزل ؟
.أجل .أظن أنك فعلتها
.لقد نلت أسوء موعد على الاطلاق
.أجل .هذا صحيح
.لاتقلق
لاتستطيع أن تصبح أسوء من هذا .صحيح ؟
.ولكن اذا أصبحت يمكنك دائما أن تقترض سلاحي المهديء
.أنا أستعمله في واحد أو اثنين من مواعيدي
.أجل .طالما أن المواعيد تستمر
.فيكفيني موعد واحد فقط
...حسنا
.تصبح على خير .شريكي
.لقد كان هذا ممتعا
.أجل .لقد كان ممتعا بشكل مفاجىئ
...وأيضا
.فقط بيني و بينك
.أنت تبدو أجمل وأنت أصلع
!أراك غدا
?قد يبدو جنونيا ما أنا على وشك قوله ?
?لقد أشرقت الشمس  فيمكنك الرحيل?
?أنا بالون هواء ساخن يمكنني أن أهيم في الفضاء ?
.كلا. لقد كان رهيبا
? وأنا لا أبالي بأية حال عزيزتي ?
?لأنني سعيد ?
?صفقوا بحرارة اذا شعرتم بأن الغرفة بدون سطح ?
? لأنني سعيد
صفقوا بحرارة اذا شعرتم بأن السعادة هي الحقيقة ?
لأنني سعيد
صفقوا بحرارة اذا شعرتم بأن السعادة تخللت اليكم ?
? لأنني سعيد
صفقوا بحرارة اذا شعرتم بأن هذا ماعليكم فعله ?
?أحضروني وأحضرواسخريتكم ?
?لأنني سعيد
صفقوا بحرارة اذا شعرتم بأن الغرفة بدون سطح ?
? لأنني سعيد
صفقوا بحرارة اذا عرفتم ماأفضل ماتبرعون به ?
سيد (رامسبوتم) ؟
.أهلا
مالذي تفعله هنا ؟
.لقد ألقينا القبض عليه
على من ؟
.(فلويد ايغل سان)
.عملاءنا وجدوا غرفة سرية في محله
.واكتشفوا هذه
.انها فارغة ولكننا وجدنا آثارا لمصل (بي أكس 41) فيها
.انه الرجل المنشود
.اذا .عل الرغم من عدم كفاءتك لقد حللنا القضية
!لقد تم تلفيق التهمة لي
!لن تفلتوا بهذا
!أبعدوا أيديكم عني
...حسن اذا
والآن ماذا ؟
.والآن لك الحرية لتعود الى عملك
.المربى والهلام .لذيذ
.(ويبدو أن العميلة (وايلد) ستحول الى فرعنا في (أستراليا
أستراليا)؟)
.أجل
.ولكن شكرا لك على كل شيء
.وأنا أعني بذلك .شكرا على لا شيء
.(مع أحر تحياتنا سيد (غرو
.مرحبا هناك
.أهلا
.اذا .لقد قبضنا عليه
!مرحى
.هذا رائع
والآن سترحلين الى (أستراليا) ؟
.حسن .هذا ليس رسميا بعد
.مازلت أفكر بذلك
...لقد بدأت أعمل على لكنتي
...اذا
.أنا متحمسة جدا
.عظيم
.حسنا .حظا موفقا
اذا أفهم من هذا .أن الموعد سار على نحو جيد ؟
.شكرا
.حظا موفقا لك أيظا
.هاك .لقد أردت أن أعطيك هذا
أحمر الشفاه الصاعق خاصتك ؟
.أجل .مجرد تذكار
.أنت تعلم
.لأول مرة التقينا بها
.(شكرا لك (لوسي
العميلة (وايلد) ؟
.يبدو أنهم يحتاجونك هناك
...اذا
...أجل
.من الأفضل لي الذهاب
.(الوداع(غرو
.لقد جلبت لك مظلة
.شكرا لك
مالذي تفعله في الخارج  ؟
أتتذكرين عندما قلت بأنني معجب ب(لوسي) ؟
..حسن .يبدو أنه
.كنت محقة
حقا ؟
...أجل .ولكن
.حسن .سترحل من هنا
.ولن أراها مجددا
هل هناك ما أستطيع فعله للمساعدة ؟
...لا أظن
.لا أظن ذلك ياحبيبة قلبي
حسن .هل هناك شيء تستطيع أنت فعله ؟
.(مرحبا (لوسي) هذا أنا (غرو
...أنا أعلم
.بأنه لحد الآن كانت علاقتنا مهنية بحتة
...وأنت ستذهبين ل(أستراليا) وكل شيء
...ولكن
.حسنا .اليك السؤال
...مارأيك لو
...ذهبنا في موعد
.لا...
.حسنا .هذا لم يكن مساعدا
.حسنا .هانحن ذا
.سأفعلها هذه المرة
.أستطيع فعلها
.أنا أكرهك
!هذا المكان رائع
!حسنا .دعنا نحتفل
!ولكن أولا .دعونا نراجع القوانين
.لأنه .لامتعة بدون قوانين
.أغنس) لاتكثري من الشكولاتة)
ايديث) .حاولي ألا تقتلي أحدا)
.(مارغو)
.(مرحبا سيد(غرو
...حسنا
!(غرو)
لابد أن تتركي مسافة 6 أقدام
بينك وبين الفتيان
.خاصة هذا الفتى
.أنت رجل مضحك
.ليس هناك أي قوانين سيدي
!انه الخامس من مايو
!هيا!دعينا نحتفل ونسترخي
!أنا سعيد جدا لأنك استطعت المجيء صديقي
مالخطب ؟
لاشيء .لايوجد خطب
.أنا فقط مسترخ
.(مع ال(الغواك
"الغواك طعام مكسيكي ذو طعم لاذع"
.الموجود على قبعتي المقرمشة
.غرو) .أرجوك )
أناأعرف هذه النظرة
.هذا متجل عليك .انها نظرة قلب مجروح
كيف حزرت ذلك ؟
.صدقني .ياصديقي
أنا أيضا .أمضيت الكثير من الليال
أحاول ابتلاع أحزاني
.(بواسطة (الغواك
أنت ؟
.أجل
.ولكن
.نحن ناجون
.هناك الكثير منا
.لدينا نفس النظرات
.استمتع بالحفلة
ماذا ؟
هل ترغبين بتناول بعض الفول السوداني أو المعجنات؟
.هذه مزحة جيدة
.(لقد بلعت (بوم بوم
.عليك الاختيار بسرعة
.(أنا أختار(غرو
!(أنا أختار(غرو
!(شكرا لكم يامجموعة (غرو ستيوردز
!على الرحب والسعة
.لم تفقد لمستك صديقي
!كنت متأكدا
.(أنت (آل ماتشو
!هذا صحيح
!لم يصدقني أحد
.لكنني كنت متأكدا بأنك لم تمت
.بالطبع أنا حي
.لقد زيفت وفاتي
...ولكن الآن
.لقد حان الوقت لي
لرجوع مذهل
.الى الشر
!دكتور
أظن أنه حان الوقت
لنري (غرو)
مالذي نخطط له هنا؟
د (نيفاريو) ؟
!(سعيد لرؤيتك مجددا(غرو
ماذا ...هذه فرصة عملك الجديد ؟
.بالتأكيد
.سوف يعجبك هذا
.أسف .لقد أضطررت لاقتراض بعض أتباعك
.ولكن لقضية تستحق ذلك
!(كيفين)...
!هذا ليس (كيفين) بعد الآن
...الآن
.انه لا يقهر
.لا يتردد
!ألة قتل
.فقط شاهد هذا
:واليك الجزء الأفضل
!لدي جيش منهم
.قريبا
.سوف أطلقهم
!الى العالم
.واذا حاول أحدما
...أي أحد .ايقافهم
!المدينة سوف تهلك
!نستطيع عمل هذا معا
معا؟
!معا
.لقد انبهرت بعملك طوال سنين صديقي
سرقة القمر ؟
هل تمازحني ؟
.لن يقدر أحد على ايقافنا
.رجل مثلك
...ورجل مثلي
!يجدر بنا حكم العالم
اذا .هل أنت معنا ؟
!مرحى
!أجل
.محتمل
محتمل ؟
.أقصد أجل .أجل .بالتأكيد
.فقط .لدي الكثير يجري الآن
.فقط علي أن أجلب شيئا من طبقي
.قبل أن نبدأ بحكم العالم أجمع
معذرة؟
.كلا .كلا .أنا معكم مئة بالمئة
أظن .ماهذا ؟
أهذا صوت (أغنس)؟
...أظن أن( أغنس) نتاديني من
!معكم قلبا وقالبا
.أتدري ماذا .لا أظن أنه معنا تماما
ايديث) .(أغنس) .هيا نذهب)
!آسفة
!علينا أن نرحل الآن
أين (مارغو) ؟
!(مارغو)
!هيا
...علينا أن
مالخطب ؟
.أنا أكره الفتيان
.أجل .انهم مقرفون
.والآن .عزيزتي أنا آسف ولكن علينا الرحيل
.آسفة
.(أهلا .(بوليتو
ما خطبك ؟
.(أهلا .(ادواردو
.(لوسيا)
.معذرة .(بوليتو) عادة لا يتصرف هكذا
...لقد حصل له شيء ذلك اليوم
...(مع (غرو
.(بمناسبة (غرو
هل رأيته ؟
.علي أن أتكلم معه
.أجل.أظن أنه في مكان ما هنا
هل أنتما مقربان ؟
.لا أدري...
.أعني مقربان .لا أظن يمكننا القول أننا مقربان
لماذا .هل أخبرك بأننا مقربان ؟
هل أخبرك بذلك ؟
.ليس كأنه قال ذلك
.فعلى سبيل المثال
...هو لم يذكر
!"أنكما تعملان في "رابكة مكافحة الأوغاد=المجرمين
.سوف تأتين معي
.مرح
اذا (ادواردو) في الحقيقة هو (آل ماتشو) |؟
!رائع
!كلا .هذا ليس رائعا
.أولا لقد عرفت أنه هو منذ البداية
.لذا ان كان هناك شخص رائع فهو أنا
!(غرو)
.(حسن .د (نيفاريو
.أل ماتشو) قد كشفك)
."انه يعلم أنك تعمل لصالح "أي في آل
.ولقد أمسك شريكتك
(لوسي ؟)
.حسنا .هذا مستحيل
.(انها في طريقها الى (أستراليا
!(نيفاريو)
.آسف على الرحيل
أمسك ب (لوسي) ؟
.ليس لوقت طويل
.هيا
.نحن خارجون
.لا أرى سيئا
!وحيد القرن خاصتي
!أغنس) أركضي)
!هيا
!أسرعي
!تحركي
مالخطب ؟
!(كيفين)
!د (نيفاريو) .لقد عدت
!بدمه ولحمه
...اشهدوا
.مضاد التسمم
.هيا بنا
.حان وقت استعمال هذا الهلام الرهيب في شيء مفيد
!اللعنة
!أحبطت مرة أخرى
!هؤلاء الرفاق قبضوا علي
!(أهلا .(غرو
!(أحسنت صنعا د (نيفاريو
.لقد وضعت كل مضاد التسمم في الهلام
...أنا أقصد بأنني سعيد لصنع جيش شرير لتدمير العالم
.ولكن لا أحد يعبث مع عائلتي
.شكرا لك .دكتور
...والآن .دعنا نجلب ال
!مرحبا
هل جلبت الفتيات ؟
.أجل
هل كان هذا تصرفا خاطئا ؟
.(أنتم يارفاق تولوا أمر ماتبقى من الأتباع .وأنا سأجلب (لوسي
!كلوا الهلام .أيها الوحوش الغاضبة
.(لقد انتهى أمرك (آل ماتشو
والآن أين (لوسي)؟
.دعني أريكيها
!(أهلا (غرو
تبين أنك كنت محقا بشأن ذلك (بولو آل ماتشو) .أليس كذلك ؟
.ضغطة واحدة لهذا الزر
وسأرسل الصاروخ
الى نفس البركان الذي زيفت به وفاتي
...ولكن هذه المرة
.سيكون الأمر حقيقيا
!كلا
.(كان من الممكن أن نحكم العالم معا (غرو
...ولكن الآن
.سوف تموت
!أحمر الشفاه الصاعق
.لقد قلدني
.أنا لست خائفا
.من مسدسات الهلام خاصتكم
.هذا ليس مسدس هلام .عزيزي
!لا تقلق بشأني (غرو) .سأكون على مايرام
.لقد تملصت من أقفال أسوء من هذه
.حسن .هذه ليست الحقيقة تماما
!في الحقيقة لقد بدأت بالخوف في الأعلى هنا
.لا تقلقي .سوف أخرجك من هنا
.أنا فعلا أكره هذه الدجاجة
!مرحى
هل الأحمر هو الذي يعطله ؟
!لا شك أنه هو
!(غرو)
!في أي وقت الآن
.لوسي) قد لا نخرج من هنا أحياءا)
.لذا .أريد أن أطرح عليك سؤالا
!من الأفضل لك الاسراع...
.اذا سألت للخروج معي في موعد
فماذا سيكون ردك ؟
هل أنت تمازحني ؟
!أجل بالتأكيد
!اقفزي
لوسي)؟)
لوسي) .أين أنت ؟)
!(لوسي)...
!!(غرو)
.آسفة
أعتقد بأنك ستحتاج ذراعيك للسباحة .أليس كذلك ؟
.سوف يعودون
...بعد 147 يوما
.أيمكنني أن أكون أول من يقول
!مقزز
Okay.
!أرجو انتباهكم
.أهلا .أرجو انتباهكم
.مرحبا .جميعا
...أريد أن أقترح نخبا
.حسن
...إنها
".هي تقبَل مكان جرحي"s
."هي تمشط شعري"
."أمي هي الأفضل في الدنيا
وأمي الجديدة (لوسي) تفوق الخيال
toufik18301:ترجمة
BrAnD-sLeWa © تعـديل الـتوقـيت
الفيلم لم ينتهي بعد